blueTree


blueTree-

<<<Problema>>>

>Olá hoje gostaria de falar sobre educação,

>Nos dias atuais os cumputadores estão fazendo do nosso poder mental o que as maquinas fizeram na segunda revulução industrial, 

>bem vindo a segunda era das máquinas, onde a tecnologia é caracterizada por ser exponencial, digital e combinatória, 

>e como humanos precisamos encontrar mecanismos de aprendizado que acompanhe este ritmo e que criemos uma relação de simbiose com estes sistemas de modo a vivermos um estilo de pleno. 

>Segundo a neurociencia, nossa qualidade de vida está diretamente ligada a qualidade da nossa memória, 

> os sistemas educacionais ainda estão em um processo de adaptação a nossa forma natural de aprender, pois ao frequentar os sistemas de ensino somos consicionados a memorizar informações e marcar caixas de texto, 

> este método de aprendizado vai de encontro a nossa forma de aprender, pois apenas aprendemos andar, caindo. Ou seja, como humanos somos conectados a experiência do aprendizado. Sabemos que aprendemos 5 por cento falando, 25 ouvindo... Nos dias atuais dificuldade de aprendizado)       

<<<Publico alvo>>>

>A plataforma é orientada para usuários de tecnologia da informação para viasulização de dados.
Empresarios para: gestão, controle e integração de sistemas
Para conectar empresas, instituições e universidades por meio da criação e consumo de conteúdo especializado criado por usuários de redes sociais, professores e alunos.

digital supply networks

<<<Solução>>>
Uma base de dados para compartilhamento de informações baseado em gráficos. 
A plataforma armazena dados em forma de gráficos e apresenta ao usuário em formato de mapas mentais.  
O poder da eeBlueprint é em conectar dados e pessoas baseado na relevância de conteúdo e na afinidade de pessoas, de modo apresentar um gráfico de relacionamento no qual descreve como as informações estão conectadas.
Blueprint tem o propósito de construir um ambiente iterativo para trabalhar-se com dados no formato de gráficos e usar padrões para melhorar o processo de ensino/aprendizagem.
Aprendizado eficiênte e suporte à memoria

<<<Validação>>>

Professor.maquinas de estado

Eu sou o Vinicius, design de sistemas e muito obrigado

<<<Tamanho de mercado>>>

<<<Canais>>>

<<<Receitas>>>

<<<Vantagens competitivas>>>

Aprendizado rápido, Organização de ideias, Auxilio na tomada de decisão, Estruturação de informações organizcionais, Conexão com pessoas, Wireless mesh nework, Usar redes sociais para colocar dados          
<<<Equipa>>>

<<<Proximos passos>>>

<<<Investimento necessário>>>

<<<Finanças>>>

<<<Propriedade intelectual>>>

<<<Prorpiedade industrial>>>

<<<Questões legais>>>

-Problema
dificuldade de aprendizado 
-Publico alvo

-Solução
Aprendizado eficiênte e suporte à memoria

-Validação
-Tamanho de mercado
-Canais

-Receitas

Estratégia. Ajudamos as empresas a criar estratégias de rede de suprimentos e a interagir com parceiros do ecossistema que permitem a realização de suas visões e aspirações de negócios. Essas estratégias podem diferir por unidade de negócios, produto e canal de negócios. Também ajudamos os clientes a explorar a “arte do possível” por meio de sessões de imersão na rede de suprimento digital.

-Vantagens competitivas

Os avanços dramáticos na memória e processamento da computação estão estimulando os empreendedores a desenvolver novas tecnologias e capacidades digitais inovadoras - e inaugurando a Indústria 4.0, a quarta revolução industrial. 
As tecnologias disruptivas, incluindo novos sensores e inteligência artificial (também chamadas de aprendizado de máquina e computação cognitiva), criam a base para análises e uma conversão entre os mundos físico e digital, transformando cadeias de suprimentos lineares tradicionais em conectadas, inteligentes, escaláveis, personalizáveis ​​e redes de suprimentos digitais ágeis. O gerenciamento da cadeia de suprimentos digital agora inclui a coleta de informações de dados distribuídos, sensores e ativos conectados para gerar melhorias acionáveis

-Equipa
-Proximos passos

As redes de suprimento digital estabelecem um “encadeamento digital” por meio de canais físicos e digitais, conectando informações, bens e serviços de maneiras poderosas:

    Físico para digital: capture sinais e dados do mundo físico para criar um registro digital
    Digital para digital: troque e enriqueça informações usando análises avançadas, inteligência artificial e aprendizado de máquina para gerar insights significativos
    Digital para físico: forneça informações de maneiras automatizadas e mais eficazes para gerar ações e mudanças no mundo físico

-Investimento necessário

-Finanças

Monetizar criar um plano de negócios que monetiza a plataforma com anúncios digitais. No entanto, a empresa faz isso de uma maneira única.

A estratégia de anúncio promovida que mostra os anunciantes sobre o engajamento ou ação. Isso significa que um anunciante paga apenas quando um usuário existente se envolve com o assunto promovido, com potencial para aumentar o retorno do investimento do anunciante.oferecer opções de CPC e custo por mil (CPM) para anunciantes.

Além disso, os anunciantes podem segmentar usuários com base em seus interesses, personas ou fases da vida. Isso oferece aos anunciantes a chance de segmentar clientes em potencial em um nível mais granular do que em outras plataformas de compartilhamento social, o que pode fornecer um impulso adicional em direção a um retorno positivo do investimento (ROI) nos orçamentos de publicidade.

-Propriedade intelectual
-Prorpiedade industrial
-Questões legais







Sobre nossos serviços de redes de suprimento digital

A oferta da Deloitte Digital Supply Networks ajuda os executivos seniores, incluindo CEOs, CIOs e líderes da cadeia de suprimentos, a identificar e aproveitar novas oportunidades de rede de suprimentos enquanto gerencia suas complexidades inerentes. Juntamente com parceiros do ecossistema, como a Singularity University, a GE Digital e a Kinaxis, mergulhamos os clientes nas perspectivas mais inovadoras do futuro da cadeia de suprimentos, incluindo inteligência artificial, robótica avançada, fabricação de aditivos e a Internet das Coisas.

Nossa prática oferece profundo conhecimento do setor em todas as áreas funcionais da cadeia de suprimentos, juntamente com uma sólida experiência de cadeia de suprimentos multifuncional de ponta a ponta.

Ajudamos as organizações a transformar suas cadeias de suprimentos abordando duas áreas principais:

    Estratégia. Ajudamos as empresas a criar estratégias de rede de suprimentos e a interagir com parceiros do ecossistema que permitem a realização de suas visões e aspirações de negócios. Essas estratégias podem diferir por unidade de negócios, produto e canal de negócios. Também ajudamos os clientes a explorar a “arte do possível” por meio de sessões de imersão na rede de suprimento digital.
    Execução. Depois que a estratégia está em vigor e / ou uma solução digital de acréscimo é priorizada e escolhida, construímos, testamos e implantamos as soluções usando uma abordagem ágil. A digitalização da rede de suprimentos pode envolver a construção de encadeamentos digitais que percorrem cada um dos nós existentes da cadeia de suprimentos, desfocando as linhas entre funções, produtos e divisões tradicionais. Desenvolvemos e executamos roteiros que consistem em uma série de "sprints" rápidos e com direitos de autor para fornecer rapidamente valor incremental enquanto iteramos e aprimoramos continuamente.

O que são redes de suprimento digital?

Os avanços dramáticos na memória e processamento da computação estão estimulando os empreendedores a desenvolver novas tecnologias e capacidades digitais inovadoras - e inaugurando a Indústria 4.0, a quarta revolução industrial. As tecnologias disruptivas, incluindo novos sensores e inteligência artificial (também chamadas de aprendizado de máquina e computação cognitiva), criam a base para análises e uma conversão entre os mundos físico e digital, transformando cadeias de suprimentos lineares tradicionais em conectadas, inteligentes, escaláveis, personalizáveis ​​e redes de suprimentos digitais ágeis. O gerenciamento da cadeia de suprimentos digital agora inclui a coleta de informações de dados distribuídos, sensores e ativos conectados para gerar melhorias acionáveis ​​por meio de soluções analíticas e digitais avançadas. A oferta da Deloitte Digital Supply Networks ajuda empresas e líderes de negócios a aproveitar essa oportunidade, criar vantagem competitiva e competir para vencer.
Redes de suprimentos digitais: os nós da cadeia de suprimentos lineares tradicionais estão entrando em colapso em um conjunto de redes dinâmicas, permitindo uma diferenciação significativamente maior:

Interrompendo modelos de negócios: redes de suprimentos digitais
Folha de dados das redes de suprimentos digitais
Rede de fornecimento digital tradicional cadeia de fornecimento
Redes de suprimentos digitais
    
Requer o Adobe Reader
Como funcionam as redes de suprimento digital?

As redes de suprimento digital estabelecem um “encadeamento digital” por meio de canais físicos e digitais, conectando informações, bens e serviços de maneiras poderosas:

    Físico para digital: capture sinais e dados do mundo físico para criar um registro digital
    Digital para digital: troque e enriqueça informações usando análises avançadas, inteligência artificial e aprendizado de máquina para gerar insights significativos
    Digital para físico: forneça informações de maneiras automatizadas e mais eficazes para gerar ações e mudanças no mundo físico

Diferentemente de um modelo tradicional de cadeia de suprimentos, as redes de suprimentos digitais são dinâmicas, integradas e caracterizadas por um fluxo contínuo e de alta velocidade de informações e análises.

Como as redes de suprimentos digitais podem beneficiar meus negócios?

A oferta da Deloitte Digital Supply Networks pode ajudar sua equipe a transformar sua cadeia de suprimentos em um diferencial competitivo, com potencial para alcançar resultados como:

Aumento da receita:

    Reordena e reabastece. Empacotamento, aplicativos e dados inteligentes podem ser combinados, automaticamente ou com o mínimo de intervenção, para enviar pedidos e recargas.
    Eficácia de marketing. O marketing direcionado, combinado com dados do inventário e preços competitivos, pode facilitar o desconto dinâmico.
    Conexão direta com os clientes. O aumento do acesso aos clientes pode impulsionar as vendas no ponto preciso do consumo, como, por exemplo, encomendar mantimentos diretamente na geladeira.
    Valor dos dados. A coleta, empacotamento e venda de dados de bases de clientes existentes podem abrir novos canais de receita.
    Velocidade para o mercado. O uso eficaz do gerenciamento do ciclo de vida do produto acelera todas as etapas do desenvolvimento do produto até a entrega e permite que produtos inovadores cheguem aos clientes mais rapidamente.

Margens melhoradas:

    Custo de P&D. A prototipagem rápida pode reduzir o custo de P&D.
    Custo das matérias-primas. Os avanços digitais podem ajudar a identificar materiais substitutos ou conectar compradores a fontes alternativas de baixo custo.
    Custo de qualidade. Maior visibilidade e monitoramento podem diminuir o custo da qualidade. Por exemplo, os sensores podem identificar erros de raiz e promover melhorias no processo que aumentam drasticamente o rendimento da primeira passagem.
    Custo do serviço. A coleta digital de dados de produtos e / ou usuários e o envio para técnicos qualificados localizados remotamente diminui o custo do serviço e o custo do transporte de técnicos de serviço.
    Custo de transporte. Robôs de armazenamento automatizados e caminhões sem motorista utilizam análises e roteamento dinâmico para melhorar a eficiência e reduzir acidentes e erros.

Maior eficiência de ativos:

    Ativos ociosos. A economia de compartilhamento pode ser alavancada para ativos de alto custo e com pouca capacidade. Por exemplo, uma empresa que opera apenas dois turnos por dia pode vender o terceiro turno para outra empresa.
    Tempo de inatividade na cadeia de suprimentos. A manutenção preditiva pode maximizar o desempenho e a confiabilidade dos dispositivos de fabricação.
    Força de trabalho ociosa. O monitoramento de mão de obra ativado por sensor pode otimizar as atribuições e a programação da força de trabalho.
    Hora de "clicar para enviar". O gerenciamento automatizado de inventário pode aumentar drasticamente a eficiência da cadeia de suprimentos.
    Propagação de erro. A Realidade Aumentada pode ajudar na manutenção e reduzir os custos de propagação e retrabalho de erros.

Atendendo às expectativas dos acionistas:

    Capacidade de resposta geográfica. O aumento da conectividade permite respostas rápidas a problemas inesperados, como desastres naturais ou desligamentos de fornecedores.
    Capacidade de resposta da marca. A percepção aprimorada das preocupações ou problemas dos clientes permite respostas rápidas a eventos como surtos de contaminação de alimentos.
    Mitigação proativa de riscos. Maior transparência exige avaliação proativa dos riscos e resposta rápida às demandas dos clientes.




-------------------------------------------

Principais Takeaways

    O Pinterest é uma empresa de mídia social sediada em São Francisco que oferece aos usuários uma plataforma para compartilhar fotos e vídeos.
    As ações da empresa são negociadas na NYSE sob o símbolo PINS após um IPO de abril de 201.
    O Pinterest monetiza seus sites de mídia social vendendo publicidade digital de uma maneira única e direcionada.
    O Pinterest é diferente do Facebook ou Twitter, porque deseja que os usuários usem a plataforma como uma ferramenta para planejar projetos futuros.
    De certa forma, o Pinterest é mais um mecanismo de pesquisa do que um site de mídia social, porque permite que os usuários encontrem peças únicas de novas informações.

 O Pinterest é uma plataforma única com um modelo de negócios igualmente único que o diferencia de outros sites de compartilhamento de fotos. Em vez de permitir que os usuários compartilhem fotos diretamente com os amigos, eles selecionam painéis pessoais de fotos existentes enviadas por amigos, estranhos e até empresas. Além disso, os usuários podem fazer upload de suas próprias fotos e fixar em seus portfólios online, conhecidos como painéis de recados.

Os usuários registrados podem fazer upload, salvar, classificar e gerenciar imagens, além de outros conteúdos de mídia consumíveis, como vídeos. Isso cria uma experiência mais pessoal para usuários individuais e ainda permite que seus amigos vejam o que estão fazendo, verificando seus quadros de anúncios pessoais.

Embora o Pinterest seja frequentemente agrupado com outros sites de mídia social, a empresa não aborda seu negócio ou modelo de negócios da mesma maneira. A empresa se vê como um serviço de descoberta e ajuda seus usuários a planejar o futuro, permitindo que eles selecionem imagens ou um conjunto de imagens. Por exemplo, um dos principais casos de uso do Pinterest são as mulheres que planejam seus futuros casamentos.

 Novas atualizações e melhorias na estratégia de publicidade

Uma maneira de monetizar sites de mídia social é através de anúncios digitais. O Pinterest sabe disso e criou um plano de negócios que monetiza a plataforma com anúncios. No entanto, a empresa faz isso de uma maneira única.

Enquanto os Facebooks de todo o mundo cobram dos anunciantes com base no modelo de custo por clique (CPC), o Pinterest criou uma estratégia de anúncio promovida que mostra os anunciantes sobre o engajamento ou ação. Isso significa que um anunciante paga apenas quando um usuário existente se envolve com um alfinete promovido, com potencial para aumentar o retorno do investimento do anunciante. O Pinterest também oferece opções de CPC e custo por mil (CPM) para anunciantes.

Além disso, com o uso exclusivo de painéis de anúncios do Pinterest, os anunciantes podem segmentar usuários com base em seus interesses, personas ou fases da vida. Isso oferece aos anunciantes a chance de segmentar clientes em potencial em um nível mais granular do que em outras plataformas de compartilhamento social, o que pode fornecer um impulso adicional em direção a um retorno positivo do investimento (ROI) nos orçamentos de publicidade.

O Pinterest também introduziu um estúdio de criação interno, a Pin Factory, que permite que os anunciantes paguem por pins promovidos mais atraentes. Ou seja, o serviço ajuda os anunciantes a projetar imagens e a escrever descrições mais interessantes.
Foco na descoberta

Enquanto outros sites de compartilhamento social se concentram nas interações entre amigos, o Pinterest construiu um modelo de negócios que se concentra em permitir que seus usuários descubram coisas novas e interessantes. Dessa forma, o Pinterest é altamente diferenciado do Facebook ou Twitter, pois a empresa deseja que seus usuários o usem como uma ferramenta para planejar projetos futuros.

De certa forma, o Pinterest deve ser visto mais como um mecanismo de pesquisa do que como um site de compartilhamento social, porque a empresa permite que os usuários encontrem novas informações em vez de procurar por informações específicas, o que torna o modelo de negócios único. Esse foco na descoberta é destacado pela parceria do Pinterest com a Apple, que permite aos usuários descobrir novos aplicativos na loja de aplicativos da Apple.


instantâneo



    O Snap oferece um aplicativo de câmera para celular que permite aos usuários tirar fotos e vídeos, trocá-los com familiares e amigos e conversar.
    O Snap gera substancialmente toda a sua receita por meio de publicidade.
    A empresa pública de 3 anos está se movendo em direção à lucratividade, à medida que diminui acentuadamente suas perdas e aumenta a receita.
    A Snap está testando novos designs para seu aplicativo principal que pode impulsionar ainda mais o crescimento.

Finanças da Snap

A Snap registrou uma perda líquida anual de US $ 1,0 bilhão em US $ 1,7 bilhão em receita durante o ano fiscal de 2019 (EF), encerrado em 31 de dezembro de 2019.3 Embora a Snap tenha registrado perdas líquidas nos últimos cinco anos, essas perdas líquidas vêm diminuindo desde 2017, o ano em que a empresa abriu seu capital público.3 As perdas líquidas são típicas para empresas mais novas ainda focadas em gerar crescimento futuro. Até 62% da receita da empresa foi originada na América do Norte, que inclui o México, o Caribe e a América Central. Somente os EUA foram responsáveis ​​por US $ 1,0 bilhão. A Europa (incluindo Rússia e Turquia) e outros países em todo o mundo representaram 18% e 20% da receita total, respectivamente.4

A Snap celebrará seu aniversário de dez anos este ano, tendo sido fundada em 2010 como uma empresa de responsabilidade limitada da Califórnia chamada Future Freshman, LLC. Após várias mudanças de nome, a empresa acabou adotando o nome atual Snap Inc. em 2016.5

A boa notícia é que o crescimento da receita anual da Snap está começando a acelerar novamente após a taxa de crescimento da receita cair para metade de 2017 a 2018. A receita cresceu 45,3% em 2019 em comparação com 43,1% em 2018. Isso ainda é mais lento que o crescimento da receita anual de 104,0 % e 589,5% em 2017 e 2016, respectivamente.3 Dos segmentos geográficos mencionados acima, as receitas para a Europa em 2019 cresceram mais rapidamente a uma taxa de 63,8% .4

O forte crescimento da receita refletiu aumentos contínuos nos DAUs (Daily Active Users) e no crescimento da receita média por usuário (ARPU). A Snap encerrou o quarto trimestre de 2019 com uma média de 218 milhões de DAUs no período de três meses, 17% superior ao mesmo trimestre do ano anterior. A empresa registrou um ARPU de US $ 2,58 durante o quarto trimestre de 2019, um aumento de 23,4% em relação ao trimestre do ano anterior.
Segmentos de negócios da Snap

O Snap não possui segmentos de negócios individuais que eles quebram em suas métricas financeiras. Substancialmente toda a receita da Snap é gerada por publicidade, que representou 98% da receita total da empresa em US $ 1,7 bilhão em 2019, abaixo dos 99% em 2018.7 A empresa diz que também gera uma parcela pequena e "não material" da receita da Óculos, o único produto físico da empresa.8 Óculos são óculos de sol que se conectam ao aplicativo Snapchat e permitem que os usuários façam snaps e gravem vídeos.9 Os ganhos com snap não podem ser divididos porque a empresa não produz renda líquida positiva.

O aplicativo de câmera do Snap, Snapchat, pode ser baixado gratuitamente para dispositivos móveis. Todos os seus recursos podem ser acessados ​​gratuitamente, inclusive criando Snaps; conversando com familiares e amigos através do chat; e encontrar histórias de amigos no recurso Descobrir. Esses recursos foram projetados para impulsionar o envolvimento do usuário, o que, por sua vez, ajuda a atrair anunciantes e a gerar receita com publicidade, que inclui Snap Ads e Ferramentas criativas patrocinadas.

O Snap Ads permite que os anunciantes contem histórias semelhantes às dos usuários do Snap, além de fornecer recursos adicionais, como vídeos longos, e a capacidade de os usuários visitarem o site de um anunciante ou instalarem o aplicativo de um anunciante. inclui geofiltros patrocinados e lentes patrocinadas. O primeiro permite que os usuários interajam com a marca de um anunciante. Este último fornece aos usuários experiências de realidade aumentada de marca.11
Desenvolvimentos recentes do Snap

A Snap está testando novos designs para seu aplicativo Snapchat, o que poderia acelerar seu caminho para a lucratividade, se for bem-sucedido. Um dos reprojetos visa melhorar a experiência do usuário do Snap Map. "Estamos explorando maneiras de otimizar a navegação no Snapchat, solicitando feedback de nossa comunidade para informar as versões futuras do nosso aplicativo", disse uma porta-voz do Snap à The Verge, uma revista on-line de notícias sobre tecnologia operada pela Vox Media.12

O outro grande potencial redesenho está focado nas manchetes de notícias apresentadas aos usuários dentro do aplicativo. "Estamos nos estágios iniciais de exploração de como evoluir as ofertas de notícias no Snapchat", afirmou a empresa.12

O ano passado também viu mudanças na alta administração. A Snap anunciou em maio de 2019 que Derek Andersen foi nomeado Chief Financial Officer (CFO). Sucedeu à CFO interina Lara Sweet, que foi promovida ao cargo de Chief People Officer.13
 _______________





Key Takeaways

    Pinterest is a San Francisco-based social media company that offers users a platform for sharing photos and video.
    Shares of the company trade on the NYSE under symbol PINS after an April 201 IPO.
    Pinterest monetizes its social media websites by selling digital advertising in a unique, targeted, way.
    Pinterest is different than Facebook or Twitter because it wants users to use the platform as a tool for planning future projects.
    In some ways, Pinterest is more of a search engine than a social media site because it allows users to stumble upon unique pieces of new information.

 Pinterest is a unique platform with an equally unique business model that differentiates it from other photo-sharing websites. Rather than having users share photos directly with friends, users instead curate personal pinboards of existing photos uploaded by friends, strangers, and even companies. In addition, users can upload their own photos and pin to their online portfolios, which are known as pinboards.

Registered users can upload, save, sort, and manage images, as well as other consumable media content such as videos. This creates a more personal experience for individual users and still allows friends of those users to see what they're up to by checking out their personal pinboards.

While Pinterest is often lumped together with other social media websites, the company does not approach its business or business model in the same way. The company views itself as a discovery service, and it helps its users plan for the future by allowing them to curate images or a set of images. For example, one of the top use cases for Pinterest is women that are planning their future weddings. 

 New Updates and Improvements to Advertising Strategy

One way to monetize social media websites is through digital advertisements. Pinterest knows this, and it created a business plan that monetizes the platform with advertisements. However, the company does it in a unique way.

While the Facebooks of the world charge advertisers based on the cost-per-click model (CPC), Pinterest has created a promoted an ad strategy that charges advertisers on the engagement or action. This means that an advertiser only pays when an existing user engages with a promoted pin, which has the potential to increase the advertiser's return on investment. Pinterest also offers CPC and cost per thousand (CPM) options for advertisers.

In addition, with Pinterest's unique use of pinboards, advertisers can target users based on their interests, personas, or life stages. Doing so gives advertisers the chance to target potential customers on a more granular level than they can on other social sharing platforms, which can provide an added boost toward a positive return on investment (ROI) on advertising budgets.

Pinterest has also introduced an in-house creative studio, the Pin Factory, which allows advertisers to pay for more appealing promoted pins. That is, the service helps advertisers design images and write more engaging descriptions.
Focus on Discovery

While other social sharing sites focus on the interactions between friends, Pinterest has built a business model that instead focuses on letting its users discover new and interesting things. In this way, Pinterest is highly differentiated from Facebook or Twitter in that the company wants its users to use it as a tool for planning future projects.

In some ways, Pinterest should be seen as more of a search engine than a social sharing site because the company allows users to stumble on new information rather than look for specific pieces of information, which makes the business model unique. This focus on discovery is highlighted by Pinterest's partnership with Apple, which allows users to discover new apps in the Apple app store. 


snapshot



    Snap offers a mobile-phone camera application that allows users to take photos and videos, exchange them with family and friends, and chat.
    Snap generates substantially all of its revenue through advertising.
    The 3-year-old public company is moving toward profitability as it sharply narrows its losses and as revenue accelerates.
    Snap is testing new designs for its flagship app that could further boost growth.


 Snap's Financials

Snap posted an annual net loss of $1.0 billion on $1.7 billion of revenue during its 2019 fiscal year (FY), which ended December 31, 2019.3﻿ While Snap has posted net losses in each of the past five years, those net losses have been decreasing since 2017, the year in which the company first went public.3﻿ Net losses are typical for newer companies still focused on generating future growth. As much as 62% of the company's revenue originated in North America, which includes Mexico, the Caribbean, and Central America. The U.S. alone accounted for a full $1.0 billion. Europe (including Russia and Turkey) and other countries throughout the world accounted for 18% and 20% of total revenue, respectively.4﻿

Snap will celebrate its ten-year anniversary this year, having been founded in 2010 as a California limited liability company (LLC) named Future Freshman, LLC. After several name changes, the company eventually settled on its current name Snap Inc. in 2016.5﻿

The good news is that growth in Snap's annual revenue is starting to accelerate again after its revenue growth rate more than halved from 2017 to 2018. Revenue grew 45.3% in 2019 compared to 43.1% in 2018. That's still slower than annual revenue growth of 104.0% and 589.5% in 2017 and 2016, respectively.3﻿ Out of the geographic segments noted above, revenue for Europe in 2019 grew the fastest at a rate of 63.8%.4﻿

The strong revenue growth reflected continued increases in Snap's Daily Active Users (DAUs) and growth in Average Revenue per User (ARPU). Snap finished the fourth quarter of 2019 with an average of 218 million DAUs over the three-month period, 17% higher than the same quarter a year ago. The company posted ARPU of $2.58 during Q4 2019, up 23.4% from the year-ago quarter.6﻿
Snap's Business Segments

Snap has no individual business segments that it breaks out in its financial metrics. Substantially all of Snap's revenue is generated from advertising, which accounted for 98% of the company's total $1.7 billion in revenue in 2019, down from 99% in 2018.7﻿ The company says it also generates a small and "not material" share of revenue from Spectacles, the company's only physical product.8﻿ Spectacles are sunglasses that connect to the Snapchat app and allows users to make Snaps and record videos.9﻿ Snap earnings cannot be broken out because the company does not produce positive net income.

Snap's camera-app, Snapchat, can be downloaded to mobile devices free of charge. All of its features can all be accessed for free, including by creating Snaps; conversing with family and friends through Chat; and finding friends' Stories on the Discover feature. These features are designed to drive user engagement, which in turn helps to attract advertisers and drive revenue from advertising, which includes Snap Ads and Sponsored Creative Tools.

Snap Ads allows advertisers a way to tell stories similar to the way Snap's users do, while also providing additional features such as long-form video, and the ability for users to visit an advertiser's website or install an advertiser's app.10﻿ Sponsored Creative Tools includes Sponsored Geofilters and Sponsored Lenses. The former allows users the ability to interact with an advertiser's brand. The latter provides users with branded augmented reality experiences.11﻿
Snap’s Recent Developments

Snap is testing new designs for its Snapchat app, which could accelerate its path to profitability if successful. One of the redesigns aims at improving user experience of the Snap Map. "We're exploring ways to streamline navigation across Snapchat, soliciting feedback from our community to inform future versions of our app," a Snap spokeswoman told The Verge, an online technology-news magazine operated by Vox Media.12﻿

The other potential big redesign is focused on breaking news headlines that are presented to users within the app. “We are in the very early stages of exploring how to evolve news offerings on Snapchat,” the company said.12﻿

The past year also saw changes in top management. Snap announced in May 2019 that Derek Andersen was appointed Chief Financial Officer (CFO). He succeeded interim CFO Lara Sweet who was promoted to the role of Chief People Officer.13

﻿ 



